-喂！
-喂，老張
好冇義氣喎，自己一個人走先
我OT咗四個幾鐘啊
梗係唔等你啦
-趕車啊喂，行啦
-我唔係四個幾鐘啊？
啊，呢個老細真係仆街嚟㗎喎
一早交咗畀佢又唔睇
臨到deadline先睇，仲要我哋改
唔係第一日㗎啦，有開工冇收工
-你慣㗎啦呢啲嘢？
-屌你老細
喂，等下先，橫掂收咗工
不如爽一爽， 𢱕個骨啊
去𢱕骨？
你唔好講埋啲噉嘅嘢得唔得啊？
呢度有人㗎，大庭廣眾
有人噉啊點啊？
-你可唔可以尊重下自己啊？
-𢱕骨好正常㗎咋嗎
唔𢱕啊，你都痴綫㗎
你唔去𢱕即係唔尊重自己啊
-點解啊？點解啊
-點解？
梗係要去鬆一松
-唔鬆啊，你...我同你行一段啦你
-欸
-你自己去啊，你真係自己去
-嚟啊，試下先，試下先
我真係心領啦，我…
-我...
-男人，人一世，物一世
乜都要試㗎嘛
你係男人嚟㗎嘛
-但係我冇興趣呢，真係
-but唔好嘈啦，你係咪男人？
企喺度等我，好冇？
等我
-啊喂，經理
-係...
喂，點啊？有冇啲新嘢啊？
有仔有女
有仔？
-噉重口味？
-喂，而家仲趕得切
我而家返屋企食飯先
-你同我去坐低啦
-你自己慢慢玩
等我安排好冇？
試下咋嗎，唔會死㗎
新...新朋友啊？
同事，第一次嚟呢啲地方啊
你唔好嚇親佢啊
喂！你要仔定女啊？
女啊，唔該
啊，答得咁爽快，正常
-你畀啲純啲㗎佢啊
-嗯
野性啲，佢下次唔嚟唔關我事
我去洗澡先
喂，行啦，去洗澡啊
哦，梗係啦
先生，呢這間房
請入去啊
-先生，你好
-係
-Sorry
-點稱呼啊？
-姓鄭
-鄭生，你好
阿張生係…
係我friend
哦，你好張生
我姓李㗎
哦，李生你好
你想𢱕全身啊，定係推油啊？
啊？係啊
我問你按全身，定推油？
都得
噉你除咗件衫，瞓喺張牀度先啊
先生呢張牀啊
啊，唔係，我擺返好...擺返件衫嗟
OK
個頭都係瞓呢邊嘅
啊，又得嗟
乜噉樣嘅？
啊，唔係唔係，你個頭塞入呢個窿裏便
哦，塞...
係啊
我唔記得，我唔記得咗
你眼鏡畀我啊不如
好嘛？
你會唔會除拖鞋呢？舒服啲
-哦，我自己嚟得啦
-好
嚟啊，𢲲隻腳上去
放鬆啦
你好似好緊張噉
係啊，因為我好耐冇嚟啊嘛
不過一嚟就嚟幾日㗎啦，你呢？
嘩，噉你一定好攰啦
你睇唔睇電視啊？
-唔睇我幫你…
-哦，睇...
噉你好難按㗎喎，幫你熄咗佢啦好唔好啊？
哦，好
停，OK
瞓返低
有冇話邊度攰啲噉啊？
都攰
放鬆
啱唔啱力啊？
-可以大力啲
-好
噉樣OK？
可以...可以輕返少少
噉樣？
-先生你都幾高大㗎喎
-係咩？
好多人都話我似梁朝偉
-嗯
-你呢？
差唔多啦
唔好意思啊，可唔可以熄下燈先啊？
因為好光啊
先生，我哋呢度係正經骨場嚟㗎
噉我諗係溝通上誤會咗，因為阿張生同我講話係...
係賣火㗎
你以為我幫你出火啊？
係啊，即係…
係啊，出火
我出嚟做呢，係賣手藝
但係正經嗰啲啊
唔係個個骨場都會幫你出火㗎
誒，放心啦，交畀我啦
唔該曬
先生
夠鐘啦
-嘩，噉快？
-眼鏡
唔該
著返件衫先啦
係呢，係咪仲可以再…
-你仲想要啲咩啊？
-再…
哦，唔係，可以加返小費畀你？
哦，多謝你
我銀包，我銀包喺出面
-Sorry
-哦，唔緊要
-噉你出去畀櫃檯啦，Thank you
-好
係呢，我eh...點樣嗌你啊？
19號啦
下次揾返我啊
今天18號
聽日？
OK㗎啦
你咁耐㗎？雖然你第一次落嚟嗟
欸，慢慢啊慣㗎啦
啊，唔好意思
幫我簽多二百蚊tips畀19號啊
-張咭我㗎
-係，畀返你囉
-過兩日出糧啦
-得啦
喂，第一次落嚟，好似好happy噉喎
咪又係噉
喂，但係同你講
19號真係得
身材啊得，樣又得
同埋佢專業嗰個態度啊嘛
我真係好敬佩佢嗰個
沉船啊
OK啦，先生
-歡迎再次光臨
-好
喂
呢次你沉得深過鐵達尼
Hello
誒，生
誒，喂，經理
哦，19號嚇話？
-都好啊
-好，我check下啊
咦，上緊客喎
-上緊客係？即係...
-係啊，好快，好快完㗎啦
好快完啊？
係啊，你使唔使揾過第個技師啊？
哦，好啊，啊唔好啦
-我等一陣啦
-等陣？
-我換定衫喺房等佢啊
-好...
你話畀佢聽喎
係…
你知幾號房啊？
-知…
-幾號房啊？
007嘛
咦？
你咪係阿張生帶嚟嗰個鄭生
但係其實係李生啊嘛
都係一句嗟
你阿記得我嘅？
梗係記得啦，你次次都嚟揾我
次次？
點次次法阿？
上次，今次，仲唔係次次？
你手藝好啊嘛
你邊度學捻骨㗎
大陸囉
你啲頭髮點解長得咁快嘅？
頭髮你都留意到？
我都係想留返長佢
好似阿鄭中基噉樣
《晴天、陰天、雨天》？
我最鍾意
不過我好少聽佢啲歌
但係佢本人我好鍾意
喂！屙尿啊？
係啊，你又係錒？
係啊
-喂，聽日情人節喎
-嘩係
有冇book房啊？
book房做咩？
-哦，爆房
-爆房啊嘛
冇啊，冇book啊
點解？
唔方便講啊
查實應該好難book房㗎聽日都？
-嚇話？問你先知呢啲
-啊，嗰班仆街契弟應該都book唔到房㗎啦
不如寫個app啦喂
寫個app做咩？
寫個app
book房囉
冇用㗎，我都冇女
book房做咩啊？
-自爆啊？
-係喎，你冇喎
打飛機㗎咋
喂，不如寫個溝女連book房嘅app啊
m4(噉)梗係好啦
噉啲女send messages出去你咪睇到囉
其實我寫咗幾個啦
老細，有冇相熟技師啊？
19號
check check...
哦，mark咗
呢邊，依邊
Hello
-Hi
-熟家務㗎啦
-隨時嚟得
-OK
唔啱今日踩背先呢？
好啊
我好受得力㗎喎，你唔使擏住喎
OK
今日情人節喎
唔使陪女朋友咩？
情人節
今日好似全世界得我一個得閒噉
我哋呢啲單身狗
對於情人節係…
冇感覺㗎
m4(噉)你有冇睇中邊個啊？
約人啊嘛
其實
都有睇啱嘅
不過可以輕返少少
m4(噉)你唔約佢？
可能人哋OK呢？
OK，OK
-輕少少，輕少少
-OK
喂，講真，輕少少
乜你好想慶祝情人節咩？
都想㗎
但係唔使揾錢咩？
-同埋我都冇男朋友
-咩話？
你咁靚女，你冇男朋友？
出面啲豬扒冚唪唥食屎啦噉樣！
得
先生你擰(ning6)返好先，唔好咁激動
哦，Sorry啊，我擰(ning6)咗先
你冇聽過咩？
我咪嗰啲佛係女仔囉
唔溝仔
唔夜蒲
日日努力賺錢
緣分到呢
男朋友啊自然會有㗎啦
你唔好m4(噉)激動住
原來你都信佛㗎
我媽都信佛㗎
不如揾日得閒
我哋一齊慶祝佛誕啊
我知道有間扒房，啲生蠔好得
先生，你都幾搞笑㗎喎
咩搞笑啊
係咩？
你係咪踩緊我腿㗎？
點解我唔係好feel到腰以下嘅？
哦，你冇踩嘅
嚇得我
財經消息英國富時100指數報5572點升74點
美元對其他貨幣嘅賣價，港元7.757
日元78.22，英鎊1.569
瑞士法郎0.978，澳元1.04
加元1.008，新西蘭元0.8
歐元1.23
天氣方面，一道季風槽為華南沿岸地區同埋南海北部帶來驟雨及雷暴
你呢排好忙咩？ ？
做咩晚晚都咁夜先至返嚟食飯啊？
OT啊嘛
你OT還OT啊
你一定要抽時間識返個女仔啊
識女仔？
係呢，阿媽啊
如果我鍾意咗個女仔
但係個女仔係做骨妹㗎喎
噉啊點啫？
骨妹又點啊？
冇正邪之分㗎喎
好似啊，呢個生炒骨噉樣
落啲茄汁，落啲菠蘿
兜兩兜
甜甜酸酸，係人都鍾意食啦
m4(噉)啲女鐘唔鍾意㗎？
仲鍾意
噉真係要教我喎
得，冇問題
但係你識㗎話嚇？
識，識㗎
呢碟你買嘅？
喂
你唔好㧻穿我啊
你而家幾點鐘返嚟啊？
我點煮比你食啊？
1002640
唔係，不過佢識㗎
1005400
嗰排阿老竇唔係唔見咗嘅？
1007920
我連續食咗好多晚都係生炒骨
1009860
你記唔記得啊？
1011640
點解咁鍾意整生炒骨嘅？
1016520
豬肉平啊？
1019640
係咪豬肉嚟㗎？
1021600
係豬肉嚟㗎，嚇嘛？
1023160
你講咩？
1025280
對唔住
1028079
將肉排切粒，洗乾淨
1030839
用醃料醃30分鐘
1033419
再加雞蛋撈勻肉粒
1036440
然後加炸粉
1038880
落鍋炸
1040319
油溫180度
1042520
炸半分鐘
1043980
回鍋再炸一至兩分鐘
1046340
炸至金黃色
1048600
炒熟三色椒同菠蘿
1051840
加上芡汁煮成芡
1054520
熄火
1056440
再將芡汁撈勻炸好嘅排骨，就完成啦
1069400
你在何地？
1072000
乜撚好天氣？
1077160
你在何地？
1079880
好天氣
1085680
-喂？喂
-喂？阿強啊？
1087820
老細係噉揾你喎，做乜今日唔返工啊？
1090340
-咳到嘔茄，你都聽到啦大佬
-係咪真㗎
1093160
我諗我中咗招啊
1094320
啊，你話我飆曬眼水啦，切洋葱噉啊
1096860
唔該你啊
1098200
-哦，噉你快啲去睇醫生啦
-係，係，大家噉話大家噉話
1103440
屌！
1105680
菠蘿呢？
1107160
係咪要菠蘿㗎？
1108200
欸，買埋，買埋
1125960
點啊？掂唔掂啊？
1127250
使唔使幫你手啊？
1128760
千祈唔好
1130080
呢啲嘢我自己嚟啦
1131520
得㗎啦
1132840
你行埋一邊
1176320
叻仔
1177480
媽媽支持你
1180560
噉我出發啦
1181760
-嗯
-冇咩嘢唔好郁個廚房
1183440
過兩年我手頭鬆動啲
1185160
同你整個新㗎
1195000
Hello
1198540
阿19號啊嚇話？
1199560
-19號
1201440
-喺依邊，依邊
-哦，梗係啦
1203180
先生，嗰邊
1208400
呢邊，呢邊，嚟
1231960
咦？你又嚟嘅？
1233280
係啊，我又嚟啊
1235400
點解你啲頭髮長咗咁多嘅？
1238440
係啊，我留長啲頭髮諗住扮阿鄭中基啊嘛
1242120
你唔係鍾意鄭中基咩？
1244720
你又想點啊？
1246460
當然，我唔會啦
1248100
係啊
1248960
我自己煮咗生炒骨
1251000
仲有雞湯添
1251920
你快嚟試下
1252960
-你係咪痴綫㗎？
-仲熱熱哋㗎喎
1256480
你今朝先拎一盤咕嚕肉
1259100
你而家又拎生炒骨？
1261880
經…經理
1287320
先生，冇事啊嘛？
1290120
嚟
1290680
eh，冇，我煮啲嘢畀佢食咋嗎
1293020
嚇？先生，你今朝至嚟過喎
1295960
送完咕嚕肉
1297440
而家又送生炒骨
1299240
噉玩法，驚都好正常嗟？
1301900
喂，我冇咕嚕肉喎，我今朝冇嚟喎
1304800
呀...𢱕骨還𢱕骨嘛
1306960
咪撚喺度玩嘢啦
1309680
嚟
1311960
嚟啊
1316680
唔該埋單啊
1319560
先生，不如你離開之前換返自己啲衣服先啦
1324640
欸，先生，先生
1326040
嗰邊啊
1344360
唔得
1347540
揾返阿19號同佢清楚
1351240
係
1368960
屌
1370480
都知陳經理冇咁好死㗎啦
1372640
啲嘢啊難食過屎啊
1374240
先畀我哋食
1375200
咪撚係囉
1376360
你睇下，呢度仲有壺雞湯添啊
1378420
乖唔知得嚇到19號走啦
1392280
返嚟啦
1393520
啱啦，食飯啦
1398400
點啊？點啊？
1404600
又生炒骨啊？
1407240
咕嚕肉嚟嘅
1409020
我琴晚煮多咗